```
```
```
████████▄     ▄████████ ▄██   ▄      ▄████████  ▄██████▄  ▀████    ▐████▀ 
███   ▀███   ███    ███ ███   ██▄   ███    ███ ███    ███   ███▌   ████▀  
███    ███   ███    ███ ███▄▄▄███   ███    █▀  ███    ███    ███  ▐███    
███    ███   ███    ███ ▀▀▀▀▀▀███  ▄███▄▄▄     ███    ███    ▀███▄███▀    
███    ███ ▀███████████ ▄██   ███ ▀▀███▀▀▀     ███    ███    ████▀██▄     
███    ███   ███    ███ ███   ███   ███        ███    ███   ▐███  ▀███    
███   ▄███   ███    ███ ███   ███   ███        ███    ███  ▄███     ███▄  
████████▀    ███    █▀   ▀█████▀    ███         ▀██████▀  ████       ███▄ 
                                                                          
```

Based on the [Dayfox variant of the nightfox neovim theme](https://github.com/EdenEast/nightfox.nvim) by @EdenEast.

Note that I am not the best color picker, just wanted something to match the nvim theme I use.

<img width="2880" height="1800" alt="Theme Preview" src="https://github.com/defer/omarchy-dayfox-theme/blob/main/preview.png" />

# Installation

`omarchy-theme-install https://github.com/defer/omarchy-dayfox-theme.git`

Or, via walker:
1. `SUPER+ALT+SPACE`, Install > Style > Theme
2. Paste `https://github.com/defer/omarchy-dayfox-theme.git`
3. Return
